Estimados de {empresa},

Mi nombre es {nombre} y me encuentro en búsqueda activa de oportunidades laborales en el área de IT y tecnología.

Me dirijo a ustedes de manera espontánea para expresar mi interés en formar parte de su equipo. Cuento con experiencia en desarrollo backend, APIs REST, bases de datos y tecnologías emergentes.

Adjunto mi currículum vitae para su consideración.

Quedo a disposición para ampliar información o agendar una entrevista en el momento que ustedes consideren conveniente.

Saludos cordiales,

{nombre}
Tel: +54 9 3564 375246
Email: carabajalpabloezequiel@gmail.com
